[Mużika]
L-ewwel ħaġa li ninnota huwa l-locus tal-qawwa
inkludiet każ sabiħ ħafna
dak hu dejjem sbieħ mm-hmm
imma kif jista 'jkun hemm par ta ' headphones ġganti
Taqbel li hawn immorru
hekk huma kisbu d-disinn ċinga okay
iva int lest yeah tada
okay ejja niddeċiedu li imwarrba għal wieħed biss
mument hawn u tagħti ħarsa lejn il -
aċċessorji okay konna ltqajna standard
Cable tal-headphone sabiex tkun tista 'tuża
dawn jekk il-batterija tkun mejta għal xi wħud
ir-raġuni u trid iżżomm is-smigħ
int se tkun tista ' timlahom
direttament f'dik il-multa
Int kellek cable tal-iċċarġjar tal-mikro-USB
Stajt sibt ftit manwali u ftit
affarijiet bħal dawn aħna nieħdu ħarsa lejn
dawk ta ' wara l-ebda big deal okay hekk il-
Il-każ ta 'hardshell l - ewwel ħaġa li rajt
u I do imħabba dan u japprezzaw li
issa dawn il-headphones għandhom Bluetooth 4.2
u EDR Jeff huwa mintix x'inhu EDR
jfissirx li inti mintix li jien id-dritt
ebda stajt smajt minnha I'm blanking tajjeb
Meta tara EDR Bluetooth dan ifisser li
din għandha teknoloġija fiha
essenzjalment huwa bħal encryption
imblukkar tat-teknoloġija li tipprevjeni
l-attakki tan-nofs in-nies li huma nies
jistgħu jisimgħu tiegħek liema mużika iżda
Jeff għaliex kieku tħares jekk in-nies ikunux
bniedem li jmur fin-nofs jisma '
Il-mużika tiegħek mhix waħda li fiha
mikrofonu u tista 'tużahom għal
telefonati wirelessly għall-telefon tiegħek
għandu swiċċ ta 'l-enerġija bil - mess tal - mess I
nagħmlu tip bħal dak li hu jibred u int
sempliċement itfi dak li għaddej u 'l bogħod minnkom konna ltqajna
erba ' punt tnejn latency baxxa Bluetooth
konna ltqajna l-EDR u tara li stajt
oranġjo magħżul għax dak huwa biss tiegħi
ħaġa imma hemm diversi differenti
għażliet kulur disponibbli għalik Jeff dak
reazzjoni ta 'frekwenza tkun qed tfittex
għalik tista 'tħossok liberu li taqleb
Kameras jekk trid tgħid hi jew ricans
rispons tal- frekwenza sabiex int an
audiophile bħali
dak li qed tfittex f'par ta '
headphones taf dak li II ma nafx
Stajt qatt ma ħallas attenzjoni aħħar
Nista 'nisma int imma ma nistax nara int Jeff
imma multa tajba
hemm IIIi ma nafx jiena I
tradizzjonalment Jeff yep
Nitlob għoxrin għal għoxrin elf
Hertz għax dak hu dejjem
dehret kienet ispettru sħiħ issa dawn
headphones l-unika ħaġa li kienet daqsxejn
ta 'turn-off għalija li tħares lejn l-Internet
specs huwa li bdew 110 Hertz
hekk 110 Hertz huwa l-aktar baxx li jmur u
imur sa 20,000 Hertz
u normalment dan jagħmel me ngħid okay
Irrid insib xi ħaġa li għoxrin
għal għoxrin elf għax dak huwa biss
Taf li huwa bhalu dak hu biss dak li jien
tfittex dritt iżda bdejt tħares lejn
Ir- reviżjonijiet u n-nies jgħidu li wow l-istat
il-bass huwa meraviljuż tant ċar ċar
u ħsibt li forsi forsi forsi
għamlu xi ħaġa għal dan ifisser
Għandna sewwieqa ġganti hawnhekk
Gonna tagħtiha bass kbir anki minkejja
tal - fatt li ma tinżelx kollha
it- triq għal 20 Hertz li ma nistax nisma
xi mod l-widnejn tal-bniedem tiegħi lanqas biss jistgħu jisimgħu
dak id-dritt għalhekk dawn huma 110 sa 20,000
Hertz u jien ser tipprovahom
ftit mument biex tara jekk dawn fil-fatt
live up to the reviews playtime we're
Ikollok madwar disa 'siegħat mużika
Nisimgħu aħna ser nikseb madwar sitta sa
tmien sigħat ta 'talk time jekk qed nużaw
dawn għal telefonati u affarijiet simili
li inti tista 'taqleb bejn it-tnejn u
huwa jieħu biss sagħtejn u nofs sa
ċċarġjat għal kollox dawn mhux ħażin issa Jeff
trid tkun taf dak li verament inbiegħni lili
dawn mill-ħarrub tal-qawwa
Yeah il-cushiness hija tajba li tħares
Kessaħ blah blah blah blah blah blah
headphones jew headphones hemm
miljun biex jagħżlu minn koki tal- Amazon
inti kolazzjon
konna ltqajna buttuni tal-mess għall-volum u
affarijiet bħal dik ta 'yeah kbira li jibred
u mbagħad għandna port tal-mikro SD x'hemm
dawn il-headphones Bluetooth 4.2
jinkludi mic
bħala deport li jippermettili li tpoġġi l-mużika fuqha
karta microSD b'tali mod li jekk jien ma jkollhom
aċċess għall ejja ngħidu Ma rridx li
mużika nixxiegħa mit-telefon tiegħi forsi tiegħi
Il-batterija tat-telefon hija baxxa forsi nixtieq biss
biex jisimgħu il-mużika u jmorru għal jog u
M'għandekx tieħu t-telefon tiegħi miegħi tajjeb nista
biss jitqiegħed fuq karta SD stajt ltqajna
dik l-għażla le dik l-għażla li stajt
qatt ma deher fil- headphones Bluetooth u I
imħabba b'żieda ma dik li qatt stajt
deher li moħbija x'imkien hawn hu
ukoll radju FM mibnija dritt hekk dan
huwa Jeff huwa dwar dak kollu li għandek bżonn
dak kollu li għandek bżonn fi Bluetooth
sett ta ' headphones nista' nġib dan
fuq lilek okay ħalli nippruvawkom lest
żgur oh yeah yeah Nista 'nisma' li dan
hija l- ħaġa impossibbli li tirrevediha
veru nistgħu nirrevedu huma biss
ma nistgħux nisimgħu aħna ser tkun dritt lura
biss dan huwa xi dritt tajjeb tat-televiżjoni
hawnhekk Jeff pjuttost partikolari dwar il-
headphones li jilbes u li qed
impossibbli li tavżak tisma kif dawn
ħoss jew huma għaliex għandna ħafna
Ħabib speċjali hawn magħna tonight Jien
biss gonna tilef il-bqija ta 'l-ispettaklu
okay jien ser nagħmel dawn lilna
Demo oh konna ltqajna kap tal-manikin binaural
hawn Jeff stupid dummy ras id-dritt
Ser inkun id-dritt lura okay tkellimt
dawn qed tħalli lili mill-ġdid okay
xi ħadd ħelu li ltqajna ftit
high-end kbir I bħal dik
hekk jien qed nissostitwixxi bir - ras manikin
[Mużika]
Jien jealous tar- ras manikana liema huma
Xi tajbin ħafna issa għidli jekk jien
yelling yeah int huma jagħmlu ħoss tajjeb
Jien eċċitati dwarhom iħossuhom jibred
Huma wkoll jagħmlu imma x'inhu verament impressjonanti
hija li l -fond tiegħek mhuwiex kbir fuq dawk
bħal safejn distanza kbira iżda meta
kont qed nitkellem jien nassumi li ġejt
Nitkellmu int kont biss il-ħalq imma jien
ma setgħux jisimgħu xi ħaġa bħal dawn qed kbira
Għall- ikkanċellar tal-istorbju nitkellmu miegħi
lili issa ma nistax kwalunkwe affarijiet li inti nista
Yeah li tassew ħoss tajjeb
tista ' tara chopper sbieħ ħafna Ħassejtni
I kien fuq waħda minn dawk il-logħob turi bħal
imqiegħed fuq il -headphones li għamilna jisma 'kontroll
barra l-qawwa locusts headphones jekk
int interessat li jien fl-imħabba
bil-fatt li għandha wkoll l -SD
qarrej tal- karta
[Mużika]
int